Входящее сообщение 2
Устновк связи 2
Получение сообщения 2
Есть кто живой?
Эта штука работает вообще?
Меня кто-нибудь слышит?
"Я вас слышу." "Кто это?"
Да-да, извини! С этого и надо было начинать.
Мне просто не терпелось получить ответ на мой сигнал.
Меня зовут Тейлор. Я.. я космонавт, я был членом экипажа на звездном корабле 'Варя'.
"На той самой 'Варе'?" "Я почему 'был'? Что произошло?"
Наш космический корабль потерпел крушение на какой-то планете. Я понятия не имею, где именно.
Я сумел попасть в аварийную спасательную капсулу, но я не знаю, успел ли кто-то ещё спастись.
Сенсоры на моем скафандре указывают на то, что в здешней атмосфере есть воздух - это уже чудо!
Но у меня нет с собой ни еды, ни воды. Арсенал запасов в спасательной капсуле самый элементарный.
Я сумел поймать сигнал мобильным передатчиком, но, похоже, ты - единственный, кто оказался в зоне этого сигнала. Во тебе повезо!
Кто бы ты ни бы и где бы ты ни был!
"Ты в порядке?" "Ты где?"
Я примерно представляю, что меня выбросило на необитаемую планету.
У черта спроси, он знает где.
'Варя' плавно по эллиптической траектории шла к Тау Кита IV.
Я не знаю, может, мы сбились с курса, и, если да, то неизвестно насколько.
Меня в рубке не было, когда все это произошло.
Колби... Она толкнула меня в спасательную капсулу и убежала посмотреть, кому еще нужна помошь. Такой уж она человек.
А я, наверное, потерял сознание в капсуле от шоке, страха или еще от чего-то, не знаю, просто на какое время я выпал из реальности.
Но, когда я очнулся, я был уже здесь.
"Опиши, как выглядит это 'здесь'." "Хочешь, расскажи мне про свою Колби."
Эх! Ну да, было бы полезно знать.
Сейчас бы Колби сюда.... Она на 'Варе' была всем как мама.
Такая хорошая и очень умная.
Но не как всезнайка, знаешь, а в том смысле, что, если что-то сломалось, она всегда знала, как починить.
(хотя и на супер-пупер-оборудованном космическом корабле на миллионы долларов если что-то ломалось, бывало, скотчем заклеивали.)
Но Колби была такая молодец! Хоть она и всегда знала, в ее присутствии никто не ощущал себя тупым. Мне это очень нравилось.
Я понима, что надежды нет никакой, но я все же надеюсь, что Колби выжила.
В смысле, я, конечно, надеюсь, что ВСЕ выжили. Но на ее выживание я надеюсь чуть больше.
"Спасибо, что поделился." "Опиши, где ты сейчас."
Короче, моя спасательная капсула, видимо, приземлилась в какой-то пустыне.
Тут сплошной потрескавшийся белый камень. Вдалеке вижу огромную белую вершину, до нее несколько миль.
Или тут в километрах все измеряется? (Меня пытались научить метрической системе мер, но я так к ней и не привык.)
Это сооружение очень симметрично. в природе такого я еще не видел.
Компас в скафандре показывает, что вершина расположена на северо-востоке: а в противоположной стороне - на юге или, точнее, на юго-западе -
вижу два столба черного дыма, которые, вероятно, указывают на обломки 'Вари'.
По моим оптиместическим прогнозам, она развалилась ВСЕГО на две части.
Место крушения, похоже, ближе, чем вершина. Как ты думаешь, что мне делать?