Входящее сообщение 2
Устновк связи 2
Получение сообщения 2
Есть кто живой?
Эта штука работает вообще?
Меня кто-нибудь слышит?
"Кто это?" "Я вас слышу."
Слава богу! Как это здорово - человеческое общение!
Сколько часов уже прошло!
"Что произошло?" "Кто ты?"
Да-да, извини! С этого и надо было начинать.
Мне просто не терпелось получить ответ на мой сигнал.
Меня зовут Тейлор. Я.. я космонавт, я был членом экипажа на звездном корабле 'Варя'.
"Я почему 'был'? Что произошло?" "На той самой 'Варе'?"
'Варя' была грузовым кораблем. Ничего такого. Команда человек десять.
Мы держали курс на Тау Кита IV, и я был уверен, что все шло хорошо!
По плану мы должны были пристать к планете через шесть дней.
Но потом... Я не знаю, что случилось. Мы потерпели крушение на какой-то луне...
Я не знаю, точно где.
"Как это ты не знаешь?" "На карту можешь посмореть?"

